# Honda Vision 110

**Marca:** Honda
**Ano:** 2017
**Total de p치ginas no manual:** 113

---

## 游늶 Especifica칞칫es T칠cnicas

--- P치gina 33 ---
Paragem do motor com o sistema de paragem do motor ao ralenti O motor para e o indicador do sistema de paragem do motor ao ralenti come a a piscar ap s fechar completamente o acelerador e parar a scooter com o indicador do sistema de paragem aceso. u O farol enfraquece enquanto o motor parado pelo sistema de paragem do motor ao ralenti u Enquanto o motor estiver parado por a o do sistema de paragem, se mudar o interruptor do sistema para a posi o IDLING, o sistema de paragem do motor ao ralenti cancelado. O motor n o recome a a trabalhar mesmo que abra o acelerador. Precau es de seguran a para o sistema de paragem do motor ao ralenti N o saia da scooter com o indicador de paragem do motor ao ralenti a piscar. Quando tiver de sair da scooter, coloque sempre o interruptor da igni o na posi o Desligada . u O motor pode come ar a trabalhar inesperadamente se se abrir o acelerador. O sistema de paragem do motor ao ralenti n o desliga o motor enquanto o indicador de paragem est aceso: P.83 NOTA Manter o motor desligado por a o do sistema de paragem durante um per odo de tempo alargado pode descarregar a bateria. 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 33 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Guia de utiliza o 30 Sistema de paragem do motor ao ralenti Continua o Indicador de paragem do motor ao ralenti

--- P치gina 38 ---
Condu o Iniciar a condu o da scooter a Empurre a scooter para a frente, para a fazer sair do descanso central. u Bloqueie o bloqueio do trav o traseiro. u Mantenha o acelerador fechado. Certifique-se de que o descanso lateral e o descanso central est o recolhidos. b Suba para a scooter. u Suba para a scooter pelo lado esquerdo, mantendo, pelo menos, um p no ch o. c Solte o bloqueio do trav o traseiro. d Acelera o e desacelera o Para acelerar: Abra o acelerador lentamente. Para desacelerar: Feche o acelerador. 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 38 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Guia de utiliza o 35 Continua Fechar Desacelerar Abrir Acelerar

--- P치gina 43 ---
Porta-capacetes Os porta-capacetes est o localizados debaixo do banco. u Utilize os porta-capacetes apenas com a scooter estacionada. 3 AVISO Conduzir com um capacete preso ao porta capacetes pode interferir com a sua capacidade de controlar a scooter e pode provocar um acidente no qual voc pode ferir se gravemente ou morrer. Utilize os porta capacetes apenas com a moto parada. N o conduza com um capacete preso ao porta capacetes. 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 43 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Guia de utiliza o 40 Compartimento de arruma o Continua o Porta-capacetes Capacete

--- P치gina 48 ---
A import ncia da manuten o A import ncia da manuten o Manter a sua scooter com a manuten o em dia ab- solutamente essencial para a sua seguran a e para proteger o seu investimento, para obter a m xima performance, evitar avarias e reduzir a polui o at- mosf rica. A manuten o da responsabilidade do propriet rio. Certifique-se de que inspeciona a sua scooter antes de conduzir e de que efetua as verifica- es peri dicas especificadas no calend rio de manu- ten o. 2 P. 46 3 AVISO A manuten o incorreta da sua scooter ou a n o corre o de um problema antes de conduzir pode provocar um acidente no qual voc se pode ferir gravemente ou morrer. Cumpra sempre as recomenda es de inspe o e de manuten o, bem como os calend rios de manuten o indicados neste manual do utilizador. Manuten o em seguran a Leia sempre as instru es de manuten o antes de come ar uma tarefa e certifique-se de que disp e das ferramentas e das pe as e de que possui os conhecimentos necess rios. N o nos poss vel alert -lo para todos os perigos imagin veis que podem surgir ao efetuar a manuten o. S voc poder decidir se deve ou n o executar uma determinada tarefa. Ao executar uma tarefa de manuten o, siga estes conselhos. Pare o motor e retire a chave. Coloque a sua scooter em piso firme e nivelado utilizando o descanso lateral, o descanso central ou um cavalete de manuten o para a apoiar. Para n o se queimar, deixe arrefecer o motor, o silenciador, os trav es e outros componentes sujeitos a alta temperatura, antes de os intervencionar. Ponha o motor a trabalhar apenas quando tal lhe for indicado e fa a-o apenas num local bem ventilado. 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 48 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Manuten o 45

--- P치gina 79 ---
Acelerador Inspecionar o acelerador Com o motor desligado, verifique se o acelerador roda suavemente, desde totalmente fechado a totalmente aberto, em todas as posi es do guiador e se a folga do acelerador correta. Se o acelerador n o se mover com suavidade, n o se fechar automaticamente ou se o cabo estiver danificado, mande inspecionar a scooter no seu concession rio. Folga na flange do punho do acelerador: 2 - 6 mm 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 79 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Manuten o 76 Folga Flange

--- P치gina 90 ---
L mpada do farol 1. Puxe os guarda-p de para cima. 2. Retire os espelhos retrovisores retirando os respetivos adaptadores. 3. Retire a tampa superior dianteira. 2 P. 62 4. Retire os parafusos. 5. Retire a caixa do farol e remova a ficha sem a rodar. 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 90 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Problemas el tricos u L mpadas fundidas Diagn stico de avarias 87 Continua Espelhos retrovisores Adaptador do espelho retrovisor Guardas-p Adaptador do espelho retrovisor Caixa do farol Suporte Parafusos

--- P치gina 93 ---
L mpada da luz dos trav es/Luz traseira 1. Retire as tampas dos piscas de dire o esquerdos e direitos. 2 P. 92 2. Retire a tampa inferior traseira. 3. Retire a lente da luz traseira e o respetivo vedante retirando os parafusos. 4. Carregue ligeiramente na l mpada e rode-a no sentido contr rio ao dos ponteiros do rel gio. 5. Instale uma l mpada nova e as pe as pela ordem inversa da remo o. 6. Instale as pe as retiradas pela ordem inversa da remo o. u Ap s recolocar o vedante em posi o, instale a lente da luz traseira. 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 93 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Problemas el tricos u L mpadas fundidas Diagn stico de avarias 90 Lente da luz traseira Vedante do vidro Tampa inferior traseira L mpada Parafusos

## 游 Funcionalidades e Equipamento

--- P치gina 33 ---
Paragem do motor com o sistema de paragem do motor ao ralenti O motor para e o indicador do sistema de paragem do motor ao ralenti come a a piscar ap s fechar completamente o acelerador e parar a scooter com o indicador do sistema de paragem aceso. u O farol enfraquece enquanto o motor parado pelo sistema de paragem do motor ao ralenti u Enquanto o motor estiver parado por a o do sistema de paragem, se mudar o interruptor do sistema para a posi o IDLING, o sistema de paragem do motor ao ralenti cancelado. O motor n o recome a a trabalhar mesmo que abra o acelerador. Precau es de seguran a para o sistema de paragem do motor ao ralenti N o saia da scooter com o indicador de paragem do motor ao ralenti a piscar. Quando tiver de sair da scooter, coloque sempre o interruptor da igni o na posi o Desligada . u O motor pode come ar a trabalhar inesperadamente se se abrir o acelerador. O sistema de paragem do motor ao ralenti n o desliga o motor enquanto o indicador de paragem est aceso: P.83 NOTA Manter o motor desligado por a o do sistema de paragem durante um per odo de tempo alargado pode descarregar a bateria. 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 33 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Guia de utiliza o 30 Sistema de paragem do motor ao ralenti Continua o Indicador de paragem do motor ao ralenti

--- P치gina 90 ---
L mpada do farol 1. Puxe os guarda-p de para cima. 2. Retire os espelhos retrovisores retirando os respetivos adaptadores. 3. Retire a tampa superior dianteira. 2 P. 62 4. Retire os parafusos. 5. Retire a caixa do farol e remova a ficha sem a rodar. 20160927135141_3PK44L000_por_BOOK Page 90 Tuesday, September 27 2016 14:01:46 JST Problemas el tricos u L mpadas fundidas Diagn stico de avarias 87 Continua Espelhos retrovisores Adaptador do espelho retrovisor Guardas-p Adaptador do espelho retrovisor Caixa do farol Suporte Parafusos

