# Honda Forza 350

**Marca:** Honda
**Total de p치ginas no manual:** 154

---

## 游늶 Especifica칞칫es T칠cnicas

--- P치gina 56 ---
53 Guia de funcionamento Cont nuo Para bloquear o interrutor de igni o a Coloque o interrutor de igni o na posi o SEAT FUEL, Desligado ou Bloqueado . b Tranque o interrutor de igni o numa das seguintes formas: Saia da dist ncia de funcionamento da chave Honda SMART Key. P49 Carregue no interrutor de igni o. Aguarde cerca de 20 segundos ap s rodar o interruptor da igni o de Ligado para SEAT FUEL, Desligado ou Tranca . Desative o sistema da chave Honda SMART Key. P48 c Certifique-se de que o indicador do comando Honda SMART Key e o anel do interruptor da igni o se apagam e que os indicadores piscam uma vez. Isso indica que o interrutor de igni o est bloqueado. Se o sistema da chave Honda SMART Key n o funcionar devidamente P118 Anel do interrutor de igni o Interrutor de igni o Ligado Posi o SEAT FUEL Bloqueado Desligado 3PK1BF000_PT.book Page 53 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

--- P치gina 61 ---
58 Sistema de controlo por voz para smartphone Honda Cont nuo Guia de funcionamento Os custos de comunica o de rede e do equipamento de comunica o necess rios para a utiliza o desta funcionalidade ser o suportados pelo pr prio utilizador. N o poss vel emparelhar dois ou mais smartphones em simult neo. Alguns smartphones podem n o ser compat veis com a funcionalidade. N o se aceitam quaisquer responsabilidades por danos ou problemas decorrentes da utiliza o do smartphone. Quando n o conseguir ligar o smartphone ao ve culo, coloque o smartphone noutra posi o. O pr prio sistema possui determinadas limita es. Assim, ter de confirmar as instru es orais e as informa es nos instrumentos fornecidas pelo sistema, observando cuidadosamente a estrada, os sinais e indica es de tr nsito, etc. Se n o estiver seguro, prossiga com precau o. Durante a condu o, utilize sempre o seu bom senso e obede a s regras de tr nsito. 3 ATEN O Utilizar o sistema de controlo por voz ao conduzir pode desviar a sua aten o da estrada, provocando acidentes nos quais pode sofrer ferimentos graves ou fatais. Tenha especial cuidado ao atravessar cruzamentos, em tr nsito intenso, etc. Observe cuidadosamente a estrada, os sinais e as indica es de tr nsito. Respeite o c digo da estrada durante a condu o. 3PK1BF000_PT.book Page 58 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

--- P치gina 66 ---
63 Guia de funcionamento Se n o conseguir colocar o motor a trabalhar: a Coloque o ve culo no descanso central e aperte a manete do trav o traseiro. b Com o acelerador ligeiramente aberto cerca de 3 mm, sem contar com a folga , prima o bot o de arranque. Se o motor n o come ar a trabalhar: a Abra totalmente o acelerador e carregue no bot o de arranque durante 5 segundos. b Repita o procedimento normal de arranque. c Se o motor come ar a trabalhar, abra ligeiramente o acelerador se o ralenti estiver inst vel. d Se o motor n o arrancar, aguarde 10 segundos antes de voltar a tentar os passos a e b . Se o motor n o arrancar P111 Cerca de 3 mm, sem contar com a folga 3PK1BF000_PT.book Page 63 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

--- P치gina 71 ---
68 Guia de funcionamento Reabastecimento Tipo de combust vel: Apenas gasolina sem chumbo ndice de octano: O seu ve culo foi concebido para usar gasolina com ndice de octanas RON 91 ou superior. Capacidade do dep sito: 11,7 L Conselhos sobre reabastecimento e combust vel P15 Abrir o tamp o de enchimento do combust vel a Coloque o interrutor de igni o na posi o SEAT FUEL. u Para desbloquear o interrutor de igni o P52 b Carregue no lado FUEL do interrutor de abertura da portinhola do combust vel e do assento. u A portinhola do combust vel abre-se. Interrutor de igni o Portin- hola do com- bust vel COMBUST VEL Posi o SEAT FUEL Interrutor de abertura da portinhola do combust vel e do assento 3PK1BF000_PT.book Page 68 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

--- P치gina 76 ---
73 Guia de funcionamento Cont nuo Porta-capacetes O porta-capacetes est localizado debaixo do assento. O conjunto de ferramentas inclui um cabo de fixa o para o capacete. u Utilize o porta-capacetes apenas com a moto estacionada. Abrir o assento P72 Porta-capacetes Cabo de fixa o para o capacete Anel em D do capacete Cabo de fixa o para o capacete 3 ATEN O Conduzir com um capacete preso ao porta- capacetes pode interferir com a sua capacidade de controlar o ve culo e pode provocar um acidente no qual se pode ferir gravemente ou morrer. Utilize os porta-capacetes apenas com a moto parada. N o conduza com um capacete preso ao porta-capacetes. 3PK1BF000_PT.book Page 73 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

--- P치gina 107 ---
104 Manuten o Acelerador Inspecionar o acelerador Com o motor desligado, verifique se o acelerador roda suavemente, desde totalmente fechado a totalmente aberto, em todas as posi es do guiador e se a folga do acelerador est correta. Se o acelerador n o se mover com suavidade, n o se fechar automaticamente ou se o cabo estiver danificado, mande inspecionar o ve culo no seu concession rio. Folga no flange do punho do acelerador: 2 - 6 mm Folga Flange 3PK1BF000_PT.book Page 104 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

--- P치gina 134 ---
Problemas el tricos u Fus vel fundido 131 Diagn stico de avarias 3. Retire a tampa do interrutor magn tico do motor de arranque. 4. Puxe o fus vel principal para fora e verifique se est fundido. Substitua sempre um fus vel fundido por outro de reserva da mesma especifica o. u O fus vel principal de reserva est localizado no interrutor magn tico do motor de arranque. 5. Reinstale os componentes pela ordem inversa da remo o. AVISO Se um fus vel se fundir repetidamente, provavelmente existe um problema el trico. Leve o seu ve culo ao seu concession rio para inspe o. Tampa do interrutor magn tico do motor de arranque Fus vel principal Fus vel de reserva Interrutor magn tico do motor de arranque 3PK1BF000_PT.book Page 131 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

## 游 Funcionalidades e Equipamento

--- P치gina 51 ---
48 Sistema Honda SMART Key Cont nuo Guia de funcionamento Alterar o sistema da chave Honda SMART Key Para alterar o sistema da chave Honda SMART Key para ativa o ou desativa o Prima o bot o LIGAR/DESLIGAR at que o LED da chave Honda SMART Key mude de cor. Para verificar o estado do sistema da chave Honda SMART Key Prima suavemente o bot o LIGAR/DESLIGAR. O LED da chave Honda SMART Key apresenta o estado. Quando o LED da chave Honda SMART Key estiver: Verde: ativo A autentica o do sistema da chave Honda SMART Key pode ser efetuada. Vermelho: inativo A autentica o do sistema da chave Honda SMART Key n o pode ser efetuada. LED Bot o LIGAR/ DESLIGAR 3PK1BF000_PT.book Page 48 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

--- P치gina 56 ---
53 Guia de funcionamento Cont nuo Para bloquear o interrutor de igni o a Coloque o interrutor de igni o na posi o SEAT FUEL, Desligado ou Bloqueado . b Tranque o interrutor de igni o numa das seguintes formas: Saia da dist ncia de funcionamento da chave Honda SMART Key. P49 Carregue no interrutor de igni o. Aguarde cerca de 20 segundos ap s rodar o interruptor da igni o de Ligado para SEAT FUEL, Desligado ou Tranca . Desative o sistema da chave Honda SMART Key. P48 c Certifique-se de que o indicador do comando Honda SMART Key e o anel do interruptor da igni o se apagam e que os indicadores piscam uma vez. Isso indica que o interrutor de igni o est bloqueado. Se o sistema da chave Honda SMART Key n o funcionar devidamente P118 Anel do interrutor de igni o Interrutor de igni o Ligado Posi o SEAT FUEL Bloqueado Desligado 3PK1BF000_PT.book Page 53 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

--- P치gina 61 ---
58 Sistema de controlo por voz para smartphone Honda Cont nuo Guia de funcionamento Os custos de comunica o de rede e do equipamento de comunica o necess rios para a utiliza o desta funcionalidade ser o suportados pelo pr prio utilizador. N o poss vel emparelhar dois ou mais smartphones em simult neo. Alguns smartphones podem n o ser compat veis com a funcionalidade. N o se aceitam quaisquer responsabilidades por danos ou problemas decorrentes da utiliza o do smartphone. Quando n o conseguir ligar o smartphone ao ve culo, coloque o smartphone noutra posi o. O pr prio sistema possui determinadas limita es. Assim, ter de confirmar as instru es orais e as informa es nos instrumentos fornecidas pelo sistema, observando cuidadosamente a estrada, os sinais e indica es de tr nsito, etc. Se n o estiver seguro, prossiga com precau o. Durante a condu o, utilize sempre o seu bom senso e obede a s regras de tr nsito. 3 ATEN O Utilizar o sistema de controlo por voz ao conduzir pode desviar a sua aten o da estrada, provocando acidentes nos quais pode sofrer ferimentos graves ou fatais. Tenha especial cuidado ao atravessar cruzamentos, em tr nsito intenso, etc. Observe cuidadosamente a estrada, os sinais e as indica es de tr nsito. Respeite o c digo da estrada durante a condu o. 3PK1BF000_PT.book Page 58 Tuesday, October 27, 2020 11:21 AM

