# Honda PCX 125

**Marca:** Honda
**Ano:** 2021
**Total de p치ginas no manual:** 169

---

## 游늶 Especifica칞칫es T칠cnicas

--- P치gina 65 ---
62 Sistema de resposta Continua o Guia de utiliza o Funcionamento Prima o bot o de resposta da chave Honda SMART Key. u O sistema de resposta n o funciona quando o interrutor de igni o est na posi o Ligado . Se o interrutor de igni o for deixado na posi o Desligado ou Bloqueado durante mais de 10 dias, o sistema de resposta deixa de funcionar. Quando o sistema est ativo, se o ve culo receber um sinal atrav s da press o do bot o de resposta/alarme, a ativa o do sistema prolongada por mais 10 dias. Para reiniciar o sistema, rode o interrutor de igni o para a posi o Ligado uma vez. u Para desbloquear o interrutor de igni o P52 Quando a bateria do ve culo estiver fraca, o sistema de resposta pode n o funcionar. 3PK1YC000_PT.book Page 62 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 75 ---
72 Guia de utiliza o Controlo de bin rio selecion vel Honda O controlo de bin rio controlo da pot ncia do motor pode ser ligado/desligado. u Primeiro, pare o ve culo e, em seguida, ligue ou desligue o controlo de bin rio. u N o poss vel desligar o controlo de bin rio quando o sistema estiver ativado indicador do controlo de bin rio intermitente . u Sempre que o interrutor de igni o for rodado para a posi o Ligado , o controlo de bin rio automaticamente definido para ligado. Ligar e desligar o sistema de controlo de bin rio Prima o bot o para apresentar o controlo de bin rio HSTC . Premir continuamente o bot o enquanto o controlo de bin rio HSTC apresentado alterna entre ligar e desligar. WW125A SEL SET Indicador de controlo de bin rio desligado Indicador de controlo de bin rio Bot o SET Controlo de bin rio HSTC 3PK1YC000_PT.book Page 72 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 80 ---
77 Guia de utiliza o Travagem Feche o acelerador e aplique as manetes do trav o dianteiro e traseiro em conjunto. Manete do trav o traseiro Manete do trav o dianteiro 3PK1YC000_PT.book Page 77 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 118 ---
Trav es u Inspecionar a folga da manete do trav o traseiro 115 Manuten o Inspecionar a folga da manete do trav o traseiro 1. Coloque o ve culo no descanso central. 2. Me a a dist ncia a que o manete traseiro do trav o se move antes de o trav o come ar a agarrar . Verifique o cabo do trav o quanto a vincos e/ou sinais de desgaste. Se necess rio, mande substitu -lo no seu concession rio. Para evitar o desgaste e a corros o prematuros, lubrifique o cabo do trav o com um lubrificante para cabos dispon vel no mercado. Certifique-se de que o bra o do trav o, a mola e o fixador est o em bom estado. Folga na ponta da manete do trav o: 10 - 20 mm Tipo WW125, WW125A ED Folga 3PK1YC000_PT.book Page 115 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 135 ---
132 Diagn stico de avarias Se o sistema de paragem ao ralenti n o funcionar corretamente O indicador de paragem ao ralenti n o se acende Se o indicador de paragem ao ralenti n o se acender, verifique o seguinte: Coloque o interrutor de paragem ao ralenti na posi o Paragem ao ralenti . Deixe o motor aquecer. O sistema de paragem ao ralenti n o funciona se o motor estiver frio. Conduza o ve culo a uma velocidade superior a 10 km/h. O sistema de paragem ao ralenti n o funciona at conduzir uma vez. Para proteger o motor, se a luz indicadora de avaria MIL da inje o de combust vel program vel PGM-FI se acender, o sistema de paragem ao ralenti n o funciona. Consulte o seu concession rio. Conduza o ve culo durante algum tempo, depois pare o motor e, em seguida, reinicie o motor seguindo o procedimento de arranque normal 2 P. 73 . Se a tens o da bateria for baixa, o sistema de paragem ao ralenti pode n o funcionar. Se esta situa o ocorrer com frequ ncia, consulte o seu concession rio. Se o interrutor de paragem ao ralenti estiver em Ralenti : Se o motor estiver frio: Se n o tiver conduzido o ve culo ap s o motor come ar a trabalhar: Se a luz indicadora de avaria MIL do sistema PGM-FI se acender: Se a tens o da bateria for baixa: 3PK1YC000_PT.book Page 132 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

## 游 Funcionalidades e Equipamento

--- P치gina 50 ---
47 Continua o Guia de utiliza o Sistema da chave Honda SMART Key O sistema da chave Honda SMART Key permite-lhe acionar o interrutor de igni o sem inserir uma chave no canh o. O sistema efetua uma autentica o bidirecional entre o ve culo e a chave Honda SMART Key para verificar se se trata de uma Honda SMART Key registada. O sistema da chave Honda SMART Key utiliza ondas de r dio de baixa intensidade. Poder afetar equipamentos m dicos, como por exemplo os pacemakers card acos. 3PK1YC000_PT.book Page 47 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 55 ---
52 Sistema da chave Honda SMART Key Continua o Guia de utiliza o Alterar a posi o do interrutor de igni o Para desbloquear o interrutor de igni o a Certifique-se de que a chave Honda SMART Key est ativada. P48 b Para autenticar o sistema da chave Honda SMART Key, prima o interrutor de igni o. u Quando estiver devidamente autenticado e o interrutor de igni o destrancado, o indicador do comando Honda SMART Key e o anel do interrutor de igni o acendem-se. O sinal sonoro tamb m emitido 2 vezes neste momento. u poss vel cancelar o sinal sonoro. P54 c Coloque o interrutor de igni o na posi o Ligado quando o indicador da chave Honda SMART Key se acender. u Se n o conseguir colocar o interrutor de igni o na posi o Ligado no espa o de 20 segundos ap s carregar no bot o da igni o, o indicador da chave Honda SMART Key e o anel do interrutor de igni o apagam-se, os indicadores piscam 1 vez e o interrutor de igni o fica bloqueado. Se o sistema da chave Honda SMART Key n o funcionar devidamente P135 Tipo KO Tipo KO Chave Honda SMART Key Indicador da chave Honda SMART Key Anel do interrutor de igni o Interrutor de igni o 3PK1YC000_PT.book Page 52 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 60 ---
57 Guia de utiliza o Continua o Cancelar o sistema de alarme antirroubo Para cancelar o sistema de alarme antirroubo, desbloqueie o interrutor de igni o. P52 Quando o interrutor de igni o desbloquear, o sinal sonoro toca 2 vezes e o indicador de alarme apaga-se. Parar a ativa o do alarme antirroubo Para parar o sistema de alarme antirroubo, proceda de um dos seguintes modos: Prima o bot o de resposta/alarme da chave Honda SMART Key. u Ap s parar a ativa o do alarme antirroubo, o sistema de alarme antirroubo reiniciado. Desbloqueie o interrutor de igni o. P52 u Ap s parar a ativa o do alarme antirroubo, o sistema de alarme antirroubo cancelado. Bot o de resposta/alarme 3PK1YC000_PT.book Page 57 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 65 ---
62 Sistema de resposta Continua o Guia de utiliza o Funcionamento Prima o bot o de resposta da chave Honda SMART Key. u O sistema de resposta n o funciona quando o interrutor de igni o est na posi o Ligado . Se o interrutor de igni o for deixado na posi o Desligado ou Bloqueado durante mais de 10 dias, o sistema de resposta deixa de funcionar. Quando o sistema est ativo, se o ve culo receber um sinal atrav s da press o do bot o de resposta/alarme, a ativa o do sistema prolongada por mais 10 dias. Para reiniciar o sistema, rode o interrutor de igni o para a posi o Ligado uma vez. u Para desbloquear o interrutor de igni o P52 Quando a bateria do ve culo estiver fraca, o sistema de resposta pode n o funcionar. 3PK1YC000_PT.book Page 62 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 70 ---
67 Guia de utiliza o Continua o d Prima o interrutor de igni o 1 vez enquanto o indicador da chave Honda SMART Key e o anel do interrutor de igni o estiverem a piscar. u O indicador da chave Honda SMART Key e o anel do interrutor de igni o acendem-se e emitido um sinal sonoro. e Repita o seguinte 3 vezes: Prima o bot o de resposta/alarme na Honda SMART Key 3 vezes e o interrutor de igni o 1 vez. u Quando o interrutor de igni o premido, o indicador da chave Honda SMART Key e o anel do interrutor de igni o apagam-se e o sinal sonoro emitido. Quando acenderem novamente, efetue o procedimento seguinte. u Quando o bot o de resposta/alarme premido, o LED da chave Honda SMART Key acende-se. Certifique-se de que o LED apaga antes de premir o bot o novamente. u Quando o bot o de resposta/alarme ou o interrutor de igni o n o premido durante 1 minuto, o indicador da chave Honda SMART Key e o anel do interrutor de igni o piscam 3 vezes e, em seguida, o sinal sonoro emitido e o modo cancelado. Regresse a c e efetue o procedimento novamente. u Se premir o bot o de resposta/alarme o n mero errado de vezes antes de repetir o procedimento 3 vezes, repita o procedimento 3 vezes novamente. f Prima o bot o de resposta/alarme para escolher entre 3 perfis do sinal sonoro. O indicador da chave Honda SMART Key e o anel do interrutor de igni o acendem-se durante a configura o. 3PK1YC000_PT.book Page 67 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 75 ---
72 Guia de utiliza o Controlo de bin rio selecion vel Honda O controlo de bin rio controlo da pot ncia do motor pode ser ligado/desligado. u Primeiro, pare o ve culo e, em seguida, ligue ou desligue o controlo de bin rio. u N o poss vel desligar o controlo de bin rio quando o sistema estiver ativado indicador do controlo de bin rio intermitente . u Sempre que o interrutor de igni o for rodado para a posi o Ligado , o controlo de bin rio automaticamente definido para ligado. Ligar e desligar o sistema de controlo de bin rio Prima o bot o para apresentar o controlo de bin rio HSTC . Premir continuamente o bot o enquanto o controlo de bin rio HSTC apresentado alterna entre ligar e desligar. WW125A SEL SET Indicador de controlo de bin rio desligado Indicador de controlo de bin rio Bot o SET Controlo de bin rio HSTC 3PK1YC000_PT.book Page 72 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

--- P치gina 135 ---
132 Diagn stico de avarias Se o sistema de paragem ao ralenti n o funcionar corretamente O indicador de paragem ao ralenti n o se acende Se o indicador de paragem ao ralenti n o se acender, verifique o seguinte: Coloque o interrutor de paragem ao ralenti na posi o Paragem ao ralenti . Deixe o motor aquecer. O sistema de paragem ao ralenti n o funciona se o motor estiver frio. Conduza o ve culo a uma velocidade superior a 10 km/h. O sistema de paragem ao ralenti n o funciona at conduzir uma vez. Para proteger o motor, se a luz indicadora de avaria MIL da inje o de combust vel program vel PGM-FI se acender, o sistema de paragem ao ralenti n o funciona. Consulte o seu concession rio. Conduza o ve culo durante algum tempo, depois pare o motor e, em seguida, reinicie o motor seguindo o procedimento de arranque normal 2 P. 73 . Se a tens o da bateria for baixa, o sistema de paragem ao ralenti pode n o funcionar. Se esta situa o ocorrer com frequ ncia, consulte o seu concession rio. Se o interrutor de paragem ao ralenti estiver em Ralenti : Se o motor estiver frio: Se n o tiver conduzido o ve culo ap s o motor come ar a trabalhar: Se a luz indicadora de avaria MIL do sistema PGM-FI se acender: Se a tens o da bateria for baixa: 3PK1YC000_PT.book Page 132 Thursday, October 15, 2020 1:51 PM

