# Honda SH 125

**Marca:** Honda
**Ano:** 2022
**Total de p치ginas no manual:** 150

---

## 游늶 Especifica칞칫es T칠cnicas

--- P치gina 45 ---
42 Guia de utiliza o Interruptores Interruptor de paragem ao ralenti Interruptor de m dio e de m ximo do farol/comando da luz de passagem : M ximos : M dios Bot o de arranque Interruptor dos piscas de dire o u Carregar no interruptor desliga os piscas de dire o. Bot o da buzina IDLING STOP : O sistema de paragemr ao ralenti est ligado. IDLING : O sistema de paragem do motor ao ralenti est desligado. Sistema de paragem ao ralenti: P55 : Pisca o m ximo do farol. bot o INFO A bot o INFO B 3PK0RA10_pt.book Page 42 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 60 ---
57 Guia de utiliza o Colocar novamente o motor a trabalhar Verifique se o indicador de paragem do motor ao ralenti est a piscar e, a seguir, abra o acelerador. u Se n o estiver a piscar, n o conseguir colocar novamente o motor a trabalhar atrav s do sistema de paragem ao ralenti, mesmo que abra o acelerador. u Se baixar o descanso lateral ap s o motor ter sido desligado pelo sistema de paragem, o indicador do sistema apaga-se ou deixa de piscar e fica aceso; nestas condi es o motor n o recome a a trabalhar, mesmo que abra o acelerador. O motor n o trabalha mesmo quando se abre o acelerador: P117 Consulte o seu concession rio para inspecionar a bateria conforme especificado no calend rio de manuten o. Calend rio de manuten o: P76 NOTA O farol continua aceso ap s o motor parar por a o do sistema de paragem ao ralenti. A bateria pode descarregar-se e pode n o conseguir colocar novamente o motor a trabalhar. Se a bateria ficar fraca, coloque o interruptor de paragem ao ralenti na posi o IDLING e n o use o Sistema de paragem ao ralenti. Consulte o seu concession rio para verificar a bateria. 3PK0RA10_pt.book Page 57 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 65 ---
62 Guia de utiliza o Condu o Iniciar a condu o do ve culo a Empurre o ve culo para a frente para o retirar do descanso central. u Aperte a manete do trav o traseiro. u Mantenha o acelerador fechado. Certifique-se de que o descanso lateral e o descanso central est o recolhidos. b Suba para o ve culo. u Suba para o ve culo pelo lado esquerdo, mantendo, pelo menos, um p no ch o. c Solte a manete do trav o. d Acelera o e desacelera o Para acelerar: abra o acelerador lentamente. Para desacelerar: feche o acelerador. Fechar Desacelerar Abrir Acelerar 3PK0RA10_pt.book Page 62 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 70 ---
67 Guia de utiliza o Tomada USB O seu ve culo est equipado com uma tomada USB apenas para USB Tipo A . A utiliza o de dispositivos USB por conta e risco do utilizador. Em nenhuma circunst ncia a Honda poder ser responsabilizada por quaisquer danos no dispositivo USB quando est a ser utilizado. Apenas podem ser ligados dispositivos USB com as seguintes especifica es. A capacidade nominal de 7,5 W 5 V, 1,5 A . N o ligue dispositivos USB que excedam a capacidade nominal. Podem n o carregar ou funcionar corretamente, mesmo que estejam ligados. Para obter informa es sobre a utiliza o ou avaria do dispositivo USB que ligar, consulte o respetivo manual de instru es. Para ligar o seu dispositivo USB a Abra o banco. P69 b Para usar a tomada USB, abra a tampa. c Ligue um cabo USB certificado tomada USB. Cobertura Tomada USB Continua 3PK0RA10_pt.book Page 67 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 105 ---
102 Manuten o Acelerador Inspecionar o acelerador Com o motor desligado, verifique se o acelerador roda suavemente, desde totalmente fechado a totalmente aberto, em todas as posi es do guiador e se a folga do acelerador correta. Se o acelerador n o se mover com suavidade, n o se fechar automaticamente ou se o cabo estiver danificado, mande inspecionar o ve culo no seu concession rio. Folga na flange do punho do acelerador: 2 - 6 mm Folga Flange 3PK0RA10_pt.book Page 102 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 120 ---
Se o Sistema de paragem do motor ao ralenti n o funcionar corretamente u O motor n o trabalha mesmo quando se abre o acelerador 117 Diagn stico de avarias O motor n o trabalha mesmo quando se abre o acelerador Se o motor n o trabalhar mesmo quando se abre o acelerador, verifique o seguinte: Enquanto o motor estiver parado por a o do sistema de paragem ao ralenti, se acionar o descanso lateral, o indicador de paragem ao ralenti que estava a piscar apaga-se ou deixa de piscar e fica aceso e o sistema de paragem ao ralenti cancelado. Coloque o motor novamente a trabalhar com o bot o de arranque, consultando o procedimento de arranque normal do motor 2 P. 59 . Enquanto o motor estiver parado por a o do Sistema de paragem do motor ao ralenti, se mudar o interruptor do Sistema de paragem do motor ao ralenti para a posi o IDLING, o Sistema de paragem do motor ao ralenti cancelado. Coloque o motor novamente a trabalhar com o bot o de arranque, consultando o procedimento de arranque normal do motor 2 P. 59 . Se o indicador do Sistema de paragem do motor ao ralenti piscar com o interruptor do Sistema de paragem do motor ao ralenti na posi o IDLING STOP , mas o motor n o come ar a trabalhar mesmo quando se abre o acelerador, verifique o seguinte: Verifique a bateria e os terminais da bateria. Se a bateria estiver fraca, consulte o seu concession rio. Se o descanso lateral est descido: Se o interruptor do sistema de paragem do motor ao ralenti estiver em IDLING: Bateria com carga baixa ou descarregada ou cabos da bateria soltos: 3PK0RA10_pt.book Page 117 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

## 游 Funcionalidades e Equipamento

--- P치gina 45 ---
42 Guia de utiliza o Interruptores Interruptor de paragem ao ralenti Interruptor de m dio e de m ximo do farol/comando da luz de passagem : M ximos : M dios Bot o de arranque Interruptor dos piscas de dire o u Carregar no interruptor desliga os piscas de dire o. Bot o da buzina IDLING STOP : O sistema de paragemr ao ralenti est ligado. IDLING : O sistema de paragem do motor ao ralenti est desligado. Sistema de paragem ao ralenti: P55 : Pisca o m ximo do farol. bot o INFO A bot o INFO B 3PK0RA10_pt.book Page 42 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 50 ---
47 Guia de utiliza o Dist ncia de funcionamento A dist ncia de funcionamento varia consoante o interruptor da igni o esteja bloqueado ou desbloqueado. O sistema Honda SMART Key utiliza ondas de r dio de baixa intensidade. Por isso, a dist ncia de funcionamento pode ser maior ou menor ou o sistema Honda SMART Key pode n o funcionar devidamente nas seguintes situa es: Quando a pilha da chave Honda SMART Key estiver gasta. Quando nas proximidades existem instala es que geram fortes ondas de r dio ou ru dos, tais como torres de televis o, centrais el tricas, esta es de r dio ou aeroportos. Quando leva a chave Honda SMART Key juntamente com um computador port til ou um dispositivo de comunica es sem fios, tal como um r dio ou um telem vel. Quando a chave Honda SMART Key entra em contacto com ou fica coberta por objetos de metal. Quando o interruptor da igni o est desbloqueado: O sistema pode ser utilizado dentro da rea sombreada mostrada na ilustra o. Continua 3PK0RA10_pt.book Page 47 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 55 ---
52 Guia de utiliza o Certifique-se sempre de que o interrutor de igni o est na posi o Desligado ou Lock quando sair do ve culo. Se o interruptor da igni o ficar bloqueado na posi o SEAT FUEL, o interruptor da igni o s pode ser colocado uma vez na posi o Desligada . Se o interruptor da igni o ficar bloqueado na posi o Desligada , n o poss vel trancar a dire o. Para trancar a dire o, desbloqueie o interruptor da igni o. Sistema Honda SMART Key Continua o 3PK0RA10_pt.book Page 52 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 60 ---
57 Guia de utiliza o Colocar novamente o motor a trabalhar Verifique se o indicador de paragem do motor ao ralenti est a piscar e, a seguir, abra o acelerador. u Se n o estiver a piscar, n o conseguir colocar novamente o motor a trabalhar atrav s do sistema de paragem ao ralenti, mesmo que abra o acelerador. u Se baixar o descanso lateral ap s o motor ter sido desligado pelo sistema de paragem, o indicador do sistema apaga-se ou deixa de piscar e fica aceso; nestas condi es o motor n o recome a a trabalhar, mesmo que abra o acelerador. O motor n o trabalha mesmo quando se abre o acelerador: P117 Consulte o seu concession rio para inspecionar a bateria conforme especificado no calend rio de manuten o. Calend rio de manuten o: P76 NOTA O farol continua aceso ap s o motor parar por a o do sistema de paragem ao ralenti. A bateria pode descarregar-se e pode n o conseguir colocar novamente o motor a trabalhar. Se a bateria ficar fraca, coloque o interruptor de paragem ao ralenti na posi o IDLING e n o use o Sistema de paragem ao ralenti. Consulte o seu concession rio para verificar a bateria. 3PK0RA10_pt.book Page 57 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 75 ---
72 Guia de utiliza o Bolsa para documentos A bolsa para documentos est localizada no compartimento central. O manual de instru es deve ser armazenado na bolsa para documentos e colocado no compartimento central. Abrir o banco P69 Kit de ferramentas O kit de ferramentas est guardado na parte de baixo do banco, preso por uma faixa de borracha. Abrir o banco P69 Bolsa para documentos Manual do utilizador Compartimento central Kit de ferramentas Faixa de borracha Equipamento de arruma o Continua o 3PK0RA10_pt.book Page 72 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

--- P치gina 120 ---
Se o Sistema de paragem do motor ao ralenti n o funcionar corretamente u O motor n o trabalha mesmo quando se abre o acelerador 117 Diagn stico de avarias O motor n o trabalha mesmo quando se abre o acelerador Se o motor n o trabalhar mesmo quando se abre o acelerador, verifique o seguinte: Enquanto o motor estiver parado por a o do sistema de paragem ao ralenti, se acionar o descanso lateral, o indicador de paragem ao ralenti que estava a piscar apaga-se ou deixa de piscar e fica aceso e o sistema de paragem ao ralenti cancelado. Coloque o motor novamente a trabalhar com o bot o de arranque, consultando o procedimento de arranque normal do motor 2 P. 59 . Enquanto o motor estiver parado por a o do Sistema de paragem do motor ao ralenti, se mudar o interruptor do Sistema de paragem do motor ao ralenti para a posi o IDLING, o Sistema de paragem do motor ao ralenti cancelado. Coloque o motor novamente a trabalhar com o bot o de arranque, consultando o procedimento de arranque normal do motor 2 P. 59 . Se o indicador do Sistema de paragem do motor ao ralenti piscar com o interruptor do Sistema de paragem do motor ao ralenti na posi o IDLING STOP , mas o motor n o come ar a trabalhar mesmo quando se abre o acelerador, verifique o seguinte: Verifique a bateria e os terminais da bateria. Se a bateria estiver fraca, consulte o seu concession rio. Se o descanso lateral est descido: Se o interruptor do sistema de paragem do motor ao ralenti estiver em IDLING: Bateria com carga baixa ou descarregada ou cabos da bateria soltos: 3PK0RA10_pt.book Page 117 Wednesday, October 20, 2021 2:12 PM

